<h2>UMR_PaizaGameプロジェクト！</h2>

<h3>紹介</h3>
<hr>
<h3>概要<h3>
<br>

<p>使用者は与えられた時間の間ソースコードを見てどんな結果が出るか考えて合わせる
方式で全ての問題の難易度はほぼ同じだ。</p>
<p>各ランダムでtextAreaウィンドウにソースコードが登場する。</p>
<p>段階別に正解の入力時間が違う。 未踏時にゲームアウトされ,段階別に正解を合わせれば,一定量のポイントが得られるうえ,ポイントは答案提出時間の延長で使用できる。
</p>
<br>
<h3>プロジェクト使用技術</h3>
<br>
<p>‐Thread</p>
<p>‐JFrame</p>
<p>-Interface</p>
<p>-anonymouw class</p>
<p>-innerClass</p>
<p>-ActionListener</p>
<p>-MouseListener</p>
<p>-extends // winterEventBox Class すべてのイベントとJFrameを子供クラスに相続</p>
<br>
<h3クラス抽象化内容(UML)</h3>
<br>
すべてのクラスが共通して使用するメンバ変数とJFrameおよびListenerをGameEventBoxに記述した後,他のクラスに相続させ,GameEventBoxの変数とメソッドを参照できるようにしました。
ゲームの始まり部分であるStartMenuクラスはゲームの"始まり","説明","終了"ボタンのあるクラスで
すべてのクラスは事実上StartMenuをはじめとして連鎖的に続いています。

ユーザーが"説明"ボタンをクリックした場合,Explainクラスの生成子が実行され,説明フレーム 
画面に出力され,ゲーム内容が分かります。

'スタート'ボタンをクリックした際,GameBoardクラスの生成子フレームが実行され,ゲームをプレイすることができます。 GameBoardクラスはゲームを動作させる中心部で,この中にはimplements Rnnableシキン Timeクラスがinnerクラスも属しています。 Timeクラスはカウントダウン機能が入っているスレッド機能を含みました。

ゲーム上でThreadのtime変数0になった場合,TimeOutクラスの生成者が呼び出され, 
ゲーム再スタートおよび終了を選択することができます。 "再スタート"ボタンをクリックすると,GameBoardクラスの生成者が再呼び出され,また最初からゲームをプレイすることができます。

TestColletionクラスはゲームに出題される問題のあるクラスでGameBoardクラスで 
各配列の値を比較して,正解と誤答を判別します。

最後に,メインメソッドが入っているWinterProTestで実行することができます。

<br>
<h3>感じたこと</h3>
<br>
このプロジェクトを通じてその間いったいプログラミングをコーディングしてゲームインなどのグラフィックを 
どんな風に作ったらいいか知りたかったんですが,JFrameを通じて少しだけ理解できたプロジェクトでした。 

多摩古知の課題を通じても感じたことですが,学校の授業も重要ですが,こんなに直接プログラムを設計し,コーディングをして作る過程の中で本当にたくさん学んでいるようです。

時には初めて構想した絵をそのまま具現させることができない部分も多かったです。
そのたびにアイデアは悪いですが,プログラミングについての理解が足りなくて,惜しいときもありますが, 
数時間かけてそのアイデアをプログラミングし,実装に成功したのは達成感と満足感など 
嬉しかったです。私が一つ一つ完成する番組を見て, 

これから学ぶことになる機能も期待されます。 プログラミングに対する楽しみが分かった課題だったと思います。
